Repository: dotnet/roslyn-analyzers
Catalog: src/Microsoft.CodeQuality.Analyzers/Core/Maintainability/xlf/MicrosoftMaintainabilityAnalyzersResources.*.xlf
Languages: ko, zh_hant

# AvoidDeadConditionalCodeAlwaysTruFalseOrNullMessage
source: '{0}' is always '{1}'. Remove or refactor the condition(s) to avoid dead code.
ko: '{0}'은(는) 항상 '{1}'입니다. 데드 코드를 방지하려면 조건을 제거하거나 리팩터링합니다.
zh_hant: '{0}' 一律是 '{1}'。請移除條件或重構條件，避免使用無作用程式碼。

# AvoidDeadConditionalCodeNeverNullMessage
source: '{0}' is never '{1}'. Remove or refactor the condition(s) to avoid dead code.
ko: '{0}'은(는) '{1}'이(가) 아닙니다. 데드 코드를 방지하려면 조건을 제거하거나 리팩터링합니다.
zh_hant: '{0}' 一律不會是 '{1}'。請移除條件或重構條件，避免使用無作用程式碼。

# AvoidDeadConditionalCodeTitle
source: Avoid dead conditional code
ko: 데드 조건부 코드 방지
zh_hant: 避免使用無作用條件式程式碼

# AvoidExcessiveClassCouplingDescription
source: This rule measures class coupling by counting the number of unique type references that a symbol contains. Symbols that have a high degree of class coupling can be difficult to maintain. It is a good practice to have types and methods that exhibit low coupling and high cohesion. To fix this violation, try to redesign the code to reduce the number of types to which it is coupled.
ko: 이 규칙은 기호에 포함된 고유한 unique type references that a symbol contains. Symbols that have a high degree of class coupling can be difficult to maintain. It is a good practice to have types and methods that exhibit low coupling and high cohesion. To fix this violation, try to redesign the code to reduce the number of types to which it is coupled.
zh_hant: 此規則會計算符號包含的唯一類型參考數目來衡量類別結合程度。類別結合程度高的符號可能難以維護。建議讓類型與方法的結合程度低而內聚程度高。若要修正此違規，請嘗試重新設計程式碼，減少其結合的類型數目。

# AvoidExcessiveClassCouplingMessage
source: '{0}' is coupled with '{1}' different types from '{2}' different namespaces. Rewrite or refactor the code to decrease its class coupling below '{3}'.
ko: '{0}'이(가) '{2}'개의 다른 네임스페이스에 있는 '{1}'개의 다른 형식과 결합되어 있습니다. 코드를 다시 작성하거나 리팩터링하여 클래스 결합 수준을 '{3}' 이하로 낮추세요.
zh_hant: ‘{0}’ 與 ‘{2}’ 個不同命名空間中 '{1}’ 個不同的類型結合。請重寫或重構程式碼，以將其類別結合程度降低至 ‘{3}’ 以下。

# AvoidExcessiveClassCouplingTitle
source: Avoid excessive class coupling
ko: 클래스를 지나치게 많이 결합하지 마십시오.
zh_hant: 避免過度的類別結合

# AvoidExcessiveComplexityDescription
source: Cyclomatic complexity measures the number of linearly independent paths through the method, which is determined by the number and complexity of conditional branches. A low cyclomatic complexity generally indicates a method that is easy to understand, test, and maintain. The cyclomatic complexity is calculated from a control flow graph of the method and is given as follows: `cyclomatic complexity = the number of edges - the number of nodes + 1`, where a node represents a logic branch point and an edge represents a line between nodes.
ko: 순환 복잡성은 조건부 분기의 개수 및 복잡성에 따라 결정되는 메서드를 통해 선형 독립 경로 수를 측정합니다. 낮은 순환 복잡성은 일반적으로 이해, 테스트 및 유지 관리하기 쉬운 메서드를 나타냅니다. 순환 종속성은 메서드의 제어 흐름 그래프에서 계산되고 다음과 같이 지정됩니다. '순환 복잡성 = 에지 수 - 노드 수 + 1'. 여기서 노드는 논리 분기 지점을 나타내고 에지는 노드 사이 줄을 나타냅니다.
zh_hant: 循環複雜度會透過方法來測量線性獨立路徑的數目，而其取決於條件分支的數目及複雜度。循環複雜度較低通常表示方法很容易明瞭、測試及維護。循環複雜度由方法的控制流程圖進行計算，同時假設: '循環複雜度 = 邊緣數目 - 節點數目 + 1'，而節點則代表邏輯分支點，同時邊緣代表節點之間的線條。

# AvoidExcessiveComplexityMessage
source: '{0}' has a cyclomatic complexity of '{1}'. Rewrite or refactor the code to decrease its complexity below '{2}'.
ko: '{0}'의 순환 복잡성이 '{1}'입니다. 코드를 다시 작성하거나 리펙터링하여 복잡성을 '{2}' 이하로 줄이세요.
zh_hant: ‘{0}’ 的循環複雜度為 ‘{1}’。請重寫或重構程式碼，以將其複雜度降低至 ‘{2}’ 以下。

# AvoidExcessiveComplexityTitle
source: Avoid excessive complexity
ko: 지나치게 복잡하게 만들지 마십시오.
zh_hant: 避免過度複雜

# AvoidExcessiveInheritanceDescription
source: Deeply nested type hierarchies can be difficult to follow, understand, and maintain. This rule limits analysis to hierarchies in the same module. To fix a violation of this rule, derive the type from a base type that is less deep in the inheritance hierarchy or eliminate some of the intermediate base types.
ko: 계층 구조가 많이 중첩된 형식은 추적, 이해 및 유지 관리하기 어려울 수 있습니다. 이 규칙은 분석을 같은 모듈 내의 계층 구조로 제한합니다. 이 규칙의 위반을 해결하려면 상속 계층 구조에서 수준이 낮은 기본 형식에서 형식을 파생하거나 중간 기본 형식 중 일부를 제거하세요.
zh_hant: 深度巢狀類型階層可能難以遵循、了解及維護。此規則會限制對同一個模組中階層的分析。若要修正違規，請從繼承階層較淺層的基底類型衍生類型，或去除部分中層基底類型。

# AvoidExcessiveInheritanceMessage
source: '{0}' has an object hierarchy '{1}' levels deep within the defining module. If possible, eliminate base classes within the hierarchy to decrease its hierarchy level below '{2}': '{3}'
ko: '{0}'의 개체 계층 구조 '{1}' 수준이 정의 모듈 내에서 깊습니다els deep within the defining module. If possible, eliminate base classes within the hierarchy to decrease its hierarchy level below '{2}': '{3}'
zh_hant: ‘{0}’ 的物件階層 ‘{1}’ 層級位於定義模組深層。請盡可能去除階層中的基底類別，以將其階層層級降低至 '{2}': '{3}’ 以下

# AvoidExcessiveInheritanceTitle
source: Avoid excessive inheritance
ko: 상속성을 너무 많이 사용하지 마십시오.
zh_hant: 避免過度繼承

# AvoidUnmantainableCodeDescription
source: The maintainability index is calculated by using the following metrics: lines of code, program volume, and cyclomatic complexity. Program volume is a measure of the difficulty of understanding of a symbol that is based on the number of operators and operands in the code. Cyclomatic complexity is a measure of the structural complexity of the type or method. A low maintainability index indicates that code is probably difficult to maintain and would be a good candidate to redesign.
ko: 유지 관리 인덱스는 코드, 프로그램 볼륨 및 순환 복잡성 줄과 같은 메트릭을 사용하여 계산됩니다. 프로그램 볼륨은 코드에 있는 연산자 및 피연산자 개수에 따른 기호 이해도의 측정값입니다. 순환 복잡성은 형식이나 메서드에 대한 구조적 복잡성의 측정값입니다. 낮은 유지 관리 인덱스는 코드를 유지 관리하기 어려울 수 있어 다시 설계하기 좋은 후보임을 나타냅니다.
zh_hant: 使用下列度量可計算維護性指數: 程式碼行數、程式量以及循環複雜度。從程式量可測出了解符號的困難度，而其取決於程式碼中的運算子與運算元數目。而循環複雜度可測出類型或方法的結構性複雜度。維護指數低，表示程式碼的維護可能較困難，而重新設計會是比較好的選擇。

# AvoidUnmantainableCodeMessage
source: '{0}' has a maintainability index of '{1}'. Rewrite or refactor the code to increase its maintainability index (MI) above '{2}'.
ko: '{0}'의 유지 관리 인덱스가 '{1}'입니다. 코드를 다시 작성하거나 리펙터링하여 MI(유지 관리 인덱스)를 '{2}' 이상으로 늘리세요.
zh_hant: ‘{0}’ 的可維護性指數為 '{1}’。請重寫或重構程式碼，以將其可維護性指數 (MI) 提高到 ‘{2}’ 以上。

# AvoidUnmantainableCodeTitle
source: Avoid unmaintainable code
ko: 유지 관리할 수 없는 코드는 사용하지 마십시오.
zh_hant: 避免無法維護的程式碼

# InvalidEntryInCodeMetricsConfigFileDescription
source: Invalid entry in code metrics rule specification file
ko: 코드 메트릭 규칙 사양 파일의 잘못된 항목
zh_hant: 程式碼度量規則規格檔案中的項目無效

# InvalidEntryInCodeMetricsConfigFileMessage
source: Invalid entry '{0}' in code metrics rule specification file '{1}'
ko: 코드 메트릭 규칙 사용 파일 '{1}'의 잘못된 항목 '{0}'
zh_hant: 程式碼度量規則規格檔案 ‘{1}’ 中的項目 ‘{0}’ 無效

# InvalidEntryInCodeMetricsConfigFileTitle
source: Invalid entry in code metrics rule specification file
ko: 코드 메트릭 규착 사양 파일의 잘못된 항목
zh_hant: 程式碼度量規則規格檔案中的項目無效

# VariableNamesShouldNotMatchFieldNamesTitle
source: Variable names should not match field names
ko: 변수 이름과 필드 이름이 일치하지 않아야 합니다.
zh_hant: 變數名稱不應與欄位名稱相符

# VariableNamesShouldNotMatchFieldNamesDescription
source: An instance method declares a parameter or a local variable whose name matches an instance field of the declaring type, leading to errors.
ko: 인스턴스 메서드가 매개 변수 또는 지역 변수를 선언하며 지역 변수의 이름이 선언 형식의 인스턴스 필드와 일치하여 오류가 발생합니다.
zh_hant: 執行個體方法宣告的參數或區域變數，其名稱與宣告類型的執行個體欄位相符，所以導致錯誤。

# VariableNamesShouldNotMatchFieldNamesMessageLocal
source: {0}, a variable declared in {1}, has the same name as an instance field on the type. Change the name of one of these items.
ko: {1}에서 선언된 변수 {0}의 이름이 이 형식의 인스턴스 필드와 일치합니다. 이 항목 중 하나의 이름을 변경하세요.
zh_hant: {0} 是在 {1} 中宣告的變數，其與類型上的執行個體欄位有相同的名稱。請變更其中一個這些項目的名稱。

# VariableNamesShouldNotMatchFieldNamesMessageParameter
source: {0}, a parameter declared in {1}, has the same name as an instance field on the type. Change the name of one of these items.
ko: {1}에서 선언된 매개 변수 {0}의 이름이 이 형식의 인스턴스 필드와 일치합니다. 이 항목 중 하나의 이름을 변경하세요.
zh_hant: {0} 是在 {1} 中宣告的參數，其與類型上的執行個體欄位具有相同的名稱。請變更其中一個這些項目的名稱。

# ReviewUnusedParametersTitle
source: Review unused parameters
ko: 사용하지 않는 매개 변수를 검토하세요.
zh_hant: 檢閱未使用的參數

# ReviewUnusedParametersDescription
source: Avoid unused paramereters in your code. If the parameter cannot be removed, then change its name so it starts with an underscore and is optionally followed by an integer, such as '_', '_1', '_2', etc. These are treated as special discard symbol names.
ko: 메서드 시그니처가 메서드 본문에서 사용하지 않는 매개 변수를 포함합니다.
zh_hant: 方法簽章包括並未用於方法主體中的參數。

# ReviewUnusedParametersMessage
source: Parameter {0} of method {1} is never used. Remove the parameter or use it in the method body.
ko: {1} 메서드의 {0} 매개 변수가 사용되지 않았습니다. 매개 변수를 제거하거나 메서드 본문에 사용하세요.
zh_hant: 方法 {1} 的參數 {0} 從未使用過。請移除此參數，或將其用於方法主體中。

# RemoveUnusedParameterMessage
source: Remove unused parameter
ko: 사용하지 않는 매개 변수를 제거하세요.
zh_hant: 移除未使用的參數

# DoNotIgnoreMethodResultsTitle
source: Do not ignore method results
ko: 메서드 결과를 무시하지 마세요.
zh_hant: 請勿略過方法結果

# DoNotIgnoreMethodResultsDescription
source: A new object is created but never used; or a method that creates and returns a new string is called and the new string is never used; or a COM or P/Invoke method returns an HRESULT or error code that is never used.
ko: 새 개체가 만들어졌으나 사용되지 않았습니다. 또는 새 문자열을 만들고 반환한 메서드가 호출되었으며 새 문자열이 사용되지 않았습니다. 또는 COM 또는 P/Invoke가 사용되지 않는 HRESULT 또는 오류 코드를 반환합니다.
zh_hant: 已建立但從未使用的新物件; 或是會建立並傳回呼叫的新字串之方法，以及從未使用過的新字串; 或是傳回 HRESULT 或從未使用過的錯誤碼之 COM 或 P/Invoke。

# DoNotIgnoreMethodResultsMessageObjectCreation
source: {0} creates a new instance of {1} which is never used. Pass the instance as an argument to another method, assign the instance to a variable, or remove the object creation if it is unnecessary.
ko: {0}이(가) 사용되지 않는 {1}의 새 인스턴스를 만듭니다. 인스턴스를 다른 메서드에 인수로 전달하고 변수에 할당하거나 불필요한 경우 개체 만들기를 제거하세요.
zh_hant: {0} 建立了 {1} 的新執行個體，但從未使用過。請將執行個體以引數方式傳遞到另一個方法、將執行個體指派到變數，或是移除該物件建立 (若不需要的話)。

# DoNotIgnoreMethodResultsMessageStringCreation
source: {0} calls {1} but does not use the new string instance that the method returns. Pass the instance as an argument to another method, assign the instance to a variable, or remove the call if it is unnecessary.
ko: {0}이(가) {1}을(를) 호출하지만 메서드가 반환하는 새 문자열 인스턴스를 사용하지 않습니다. 인스턴스를 다른 메서드에 인수로 전달하고 변수에 할당하거나 불필요한 경우 호출을 제거하세요.
zh_hant: {0} 呼叫了 {1}，但未使用方法傳回的新字串執行個體。請將執行個體以引數方式傳遞到另一個方法、將執行個體指派到變數，或是移除該呼叫 (若不需要的話)。

# DoNotIgnoreMethodResultsMessageHResultOrErrorCode
source: {0} calls {1} but does not use the HRESULT or error code that the method returns. This could lead to unexpected behavior in error conditions or low-resource situations. Use the result in a conditional statement, assign the result to a variable, or pass it as an argument to another method.
ko: {0}이(가) {1}을(를) 호출하지만 메서드가 반환하는 HRESULT 또는 오류 코드를 사용하지 않습니다. 이로 인해 오류 상태의 예기치 않은 동작이 발생하거나 리소스가 부족해질 수 있습니다. 결과를 조건문에 사용하거나 변수에 할당하거나 다른 메서드에 인수로 전달하세요.
zh_hant: {0} 呼叫了 {1}，但未使用方法傳回的 HRESULT 或錯誤碼。如此可能會導致錯誤情況或資源不足時出現非預期的行為。請使用條件陳述式中的結果、將結果指派到變數，或將其以引數方式傳遞到另一個方法。

# DoNotIgnoreMethodResultsMessageTryParse
source: {0} calls {1} but does not explicitly check whether the conversion succeeded. Either use the return value in a conditional statement or verify that the call site expects that the out argument will be set to the default value when the conversion fails.
ko: {0}이(가) {1}을(를) 호출하지만 변환 성공 여부를 명시적으로 검사하지 않습니다. 반환 값을 조건문에 사용하거나, 변환에 실패하면 out 인수가 기본값으로 설정되도록 호출 사이트가 지정되어 있는지 확인하세요.
zh_hant: {0} 呼叫了 {1}，但未明確地檢查轉換是否成功。請在條件陳述式中使用傳回值，或確認呼叫位置在轉換失敗時，預期會將 out 引數設為預設值。

# AvoidUninstantiatedInternalClassesTitle
source: Avoid uninstantiated internal classes
ko: 인스턴스화되지 않는 내부 클래스를 사용하지 마세요.
zh_hant: 避免未具現化的內部類別

# AvoidUninstantiatedInternalClassesDescription
source: An instance of an assembly-level type is not created by code in the assembly.
ko: 어셈블리 수준 형식의 인스턴스는 어셈블리 코드에서 만들어지지 않습니다.
zh_hant: 組件層級類型的執行個體，並非由組件中的程式碼所建立。

# AvoidUninstantiatedInternalClassesMessage
source: {0} is an internal class that is apparently never instantiated. If so, remove the code from the assembly. If this class is intended to contain only static members, make it static (Shared in Visual Basic).
ko: {0}은(는) 인스턴스화되지 않는 내부 클래스입니다. 어셈블리에서 해당 코드를 제거하세요. 이 클래스가 정적 멤버만 포함하는 경우 static(Visual Basic의 경우 Shared)으로 설정하세요.
zh_hant: {0} 是明顯從未具現化的內部類別。若是如此，請從組件中移除該程式碼。如果此類別預計只會包含靜態成員，請將其設為 Static (在 Visual Basic 中為 Shared)。

# AvoidUnusedPrivateFieldsTitle
source: Avoid unused private fields
ko: 사용하지 않는 프라이빗 필드를 사용하지 마세요.
zh_hant: 避免未使用的私用欄位

# AvoidUnusedPrivateFieldsDescription
source: Private fields were detected that do not appear to be accessed in the assembly.
ko: 어셈블리 내부에서 액세스되지 않는 프라이빗 필드가 발견되었습니다.
zh_hant: 偵測到似乎無法於組件內存取的私用欄位。

# AvoidUnusedPrivateFieldsMessage
source: Unused field '{0}'.
ko: 사용하지 않는 필드 '{0}'.
zh_hant: 未使用的欄位 '{0}'。

# DoNotIgnoreMethodResultsMessagePureMethod
source: {0} calls {1} but does not use the value the method returns. Because {1} is marked as a Pure method, it cannot have side effects. Use the result in a conditional statement, assign the result to a variable, or pass it as an argument to another method.
ko: {0}이(가) {1}을(를) 호출하지만 메서드가 반환하는 값을 사용하지 않습니다. {1}이(가) 순수 메서드로 표시되어 있으므로 의도하지 않은 결과가 발생하지 않습니다. 결과를 조건문에 사용하거나 변수에 할당하거나 다른 메서드에 인수로 전달하세요.
zh_hant: {0} 呼叫了 {1}，但未使用方法傳回的值。因為 {1} 標記為 Pure 方法，所以不能有副作用。請使用條件陳述式中的結果、將結果指派到變數，或將其以引數方式傳遞到另一個方法。

# UseNameOfInPlaceOfStringDescription
source: Using nameof helps keep your code valid when refactoring.
ko: nameof를 사용하면 리팩터링 시 코드를 유효하게 유지할 수 있습니다.
zh_hant: 使用 nameof 可以協助您於重構時保持程式碼的有效性。

# UseNameOfInPlaceOfStringMessage
source: Use nameof in place of string literal '{0}'
ko: 문자열 리터럴 '{0}' 대신 nameof 사용
zh_hant: 使用 nameof 取代字串常值 '{0}'

# UseNameOfInPlaceOfStringTitle
source: Use nameof to express symbol names
ko: 기호 이름을 표시하기 위해 nameof 사용
zh_hant: 使用 nameof 表示符號名稱
